기분은?
괜찮습니다.
건강해?
건강합니다.
아침밥은?
아까 먹었습니다. 조금뿐이지만
다이어트중이라서...
살 빼는중?
네
1주일만?
1주일에 안빠지면 그만두는거?
그만둬요
다이어트로 뭐해?
별로 안먹는 다이어트...ㅎㅎㅎ
별로 안먹었어? 양은...?
네 ... 평소 보다는
저기 오늘의 기획에 대해선데...
네~
따듯해지고 했으니 좀 산보시킬까나 해서
네~산보
이번 기획은
동경의 번화가를 빈둥빈둥~ 산책하며
이런 저런 가게에 들어가 어쩌구저쩌구~
유혹해서 'H한 짓'을 하게 해보자~! 라는
아야미 슌카의 'H'한 혼자 여행입니다~
[ABP-012] あやみ旬果の、エロブラ(슌카의 에로어슬렁~)
릴날짜 : 2013년 06월 21일
배포일 : 2014년 02월 01일 (세번째 자막)
다이어트 되겠네요...
이대로 번화가를 갈가 생각하니까...
지나는길에 맛있는거 있으면 사먹어도...
괜찮습니까?
ㅇㅇ... 니 돈으로...
(풉~)
지갑 갖고 왔어? 일단 갖고있지만서도...
좋아하는거 먹으면...
뭐 일단 다이어트 중이라니...
네~
나는 안 도와줄꺼니까 이번에는...
에~???!!!!
귀찮으니까 말야... 뭐야~ 그만해주세요~
미경험인데....괜찮을까나요?
유혹 할 수 있겠어?
에~ 어떡해~
그럼 좋은 가게, 멋진 점원 있으면...
꼬시러 가죠
클났다~
에.... 힘내겠습니다 네
갑시다
네~ 잘부탁합니다...
[ΞΩΨ] 번역&제작 : 바이꾸 [ΨΩΞ]
퍼가시는거 수정하시는거 자유...원작자만 살려주세요~^^
(퍼가시는곳 쪽지 주시면 감사~~~)
그럼 산보하러 출발~
어떤 가게에 가야....
뭐 눈에 걸리는 가게로 좋으니
엄청 멈추게 될것 같은데...괜찮겠어요?
될 것같은 가게로 찾아보세요
아 어떻해~
팔찌.... 귀엽지 않나요?
이런거 잔뜩 갖고 있어요
귀여워~
혼자 계신 가게를 가야 ㅎㅎ
배고파졌다~
아 귀여워~ 판다
귀엽지 않나요? 판다. 이거 판다?
판다로 안보이는건 아닌...듯 하네요
밥집인가...맛있어보여~
저도 좋아하는 판다입니다
최근 집에 판다가 4개 있어요
받았습니다 팬분들에게서....
판다의 네일을 붙였을때 여러분께서 주셨습니다.
이 정도의 인형하고 껴안는 베게라든지
앉을때 껴안는 거...귀엽다구요~
나는 이사이즈 일라나?
이정도예요 저 아마도...
발 작아요 저 224밖에...
아 귀여워~ 귀여워
후리소대(기모노종류)입을때....
귀여워~
얼굴이 차분합니다.
신장이 커서 안 닿아~
ㅎㅎㅎ
저 팬분들에게서는 DVD보시고
키가 크다고 생각되어지는 모양이지만
이벤트,사인회등에서 저랑 만나면
'엣?'이라 하시는데...
저 153센치밖에 안하니까요...
작은가요?
아마 감독님의 찍는 방법이 좋은거에요.
다리 길어보이게 ㅎㅎㅎ
저 자신의 DVD 본적이 없어서
남에게 어떤식으로 보일까 모르겠네요.
귀여워~
맛있어보여
막과자만쥬
감사합니다~
맛있어~
핫도그의 떡버젼?
안에 소세지가 들어있는 모양입니다.
먹어볼게요~
음...
맛있어~
엄청 맛있어~
어지간히 가게가 눈에 안띄는데요~
편의점
뭔가 점원분 혼자 계신 곳으로 들어가고 싶어요~
꽤나 부끄럼쟁이라서...
여긴?
색이 좀 그렇지만 맛있어보여
없네요~... 이 근처~
뭔가 작전 정했어?
제 안에서는 절대~! 혼자 계신 점원이 있는 가게에서
밖에서 아는 느낌으로....
뭘 당해도 별로 손님이 안오는 가게
좀 인기가 없는건 아니지만...
좀 한가한 가게?
를 Get할가 하고 생각합니다.
여자든 남자든 어디든지 좋습니다~
정말은 어디가 좋아?
에?
역시 XXX가 있는 쪽이 좋아요 ㅎㅎㅎ
여자는...
XXX밖에 없으니까 안돼요
남자는.... ('거시기'이야기...)
새우튀김 이정도라든지...
아니 좀더 크게 이정도...
어떤 색이 좋아?
뭐든 좋지만요... 보통?
보통이 좋을라나?
이것만 말하자면
금방서고.... 생생하고.....
10센치정도? 이정도?
가 좋을까나 하고...생각해요
제가 몸이 작으니까...
아 맛있어보여~
클낫다 어디든 맛있어보이는게....
꼬치구이집~
가버려도 되겠습니까?
실례합니다~
하이하이~
꼬치구이 부탁해도 되나요?
하이!~
뭘로 하지~
그럼 닭경단 한개하고.... XXX 한개하고
XXX 는 오늘 다 팔려버렸슴돠~ 그래요? 빨랏~
닭살하고 닭껍데기...
네 그걸로 부탁합니다~
소스, 소금 어떤걸로 할깝쇼?
...소스로!
소스? (끄덕)
그럼 잠시만 기다려줍쇼~ 네~
소스, 소금은 어떻게 틀려요?
소스는 찍어서 소금은 뿌려서...
아 그래요?
소스란 가게에 따라 맛이 틀리곤 하잖아요?
그렇네요~ 아...
대단하다 싶어서...
소스는 손수 만드세요?
옛부터 계속 사용해온 소스라...
그럼 먹어봐도 될까요?
아 따뜻해
와 맛나~ 맛있쪄효~
음~냠~ 완식했습니다
감사합니다 맛있었어요~
비전의 소스는...
보여주거나 하시나요?
뭐 괜찮슴다~
정말요?
그럼 보여주셔도 되나요?
하이 들어옵셔~
이게 20년된 소스(장)임돠~
이야 대단해~
뭔가 처음 봤다...
굽는거 보여주셔도 되나요?
이렇게 뒤집어가면서 전체적으로 불이 통하도록
위에서..
빙글빙글 이렇게요?
소스는 언제?
소스는 이렇게 익으면...여기에.
소스 대단하네요 엄청 냄새가~~
쉬시는 날이나... 있으세요?
안뜨거우세요?
뭐 익숙해 졌슴돠
헤에~ 그렇구나
그래도 좀 땀나 있어요
아 역시 그렇슴까.
낼름~ (!!!!!)
꽤 땀나요~
괜찮으세요? ㅎㅎ
엄청 땀나요~ 괜찮으세요?
등에도 땀이...
여기 서 있어요~ㅎㅎ
기분 좋으신가요?
구이는 괜찮은가요?
아... 거이 다 되감다~
소스 찍어서 한번 더 구워주세요~
보고싶어~ 보고싶어
여기... 엄청난 일이 되버렸네요
아 두꺼워~!
옆에서 보면 엄청 알겠네요
앞에서 봐도 대단하고....
좀 괴로워 보이시니...
풀어버릴께요~
아니...
응? 어째서요?
그게 괴로워보이는걸요
우와~
이건 뭐지?
남자팬티는...
이쪽에서도 나오나요?
아 두꺼워~! 두꺼워~!
이건 풀어버리고....
땀은 괜찮으신가요?
이야 엄청 닿고 있어~
여기...괜찮나요?
햝아도...
음.... 커요~
엄청 커요
입 크게 안벌리면 안들어가요~
기분 줗으세요?
아아~
손님이 오니 이쪽으로....
응? 손님 와요?
제꺼도 만져 주세요~
아 예~
제 젖꼭지에 비벼도 되요?
아~
기분좋아~
기분좋아요?
넵~
따뜻해~
기분좋아?
쌀것 같아~
푸룽푸룽~
아저씨의 비전의 소스 엄청 나왔네~ㅎㅎ
엄청 나왔어요~ 쓰실래요?
아니... ㅡ.ㅡ
안쓰시는군요
넣어도 됩니까?
아니 아니~
ㅎㅎㅎ
안됩니까?
뭔가 특별한 것이 될 것 같아서....
안되는건가요? 안돼?
자기꺼라구요?
감사합니다. (악수요청)
ㅎㅎ 이쪽 잡으시네...악수는 이쪽인데 ㅎㅎㅎ
아저씨 감사합니다~
이것도 갓구운거 주셔서 감사요~
또 오십셔~
정말인가요? 그럼 또 올께요 ~
마시써~ 마시써...
즐거웠어요~
아무도 없는곳에 왔습니다.
없어도 너무 없네요~
쫌 큰길로 나왔어요~ 미아가 되겟네요
이거 뭐죠?
여기에 이걸 넣는건가요?
그래서?
ㅎㅎㅎ
뭐~ 잘 모르겠지만서도 갑시다~
뭔가 깃발이 있어요
깃발....보여요?
막과자가게네요~
들어가도 되요?
들어가 보겠습니다.
실례합니다~
이거 아세요?
초등학생때 좋아했는데....
이것도 좋아
뭘까....우메보시일지도...
2개 넣었습니다.
맛있어요
잔뜩 있어~ 모르는것도...
물어볼까나...
물어보자~
아저씨~
안녕하세요~
어째서 이런것들...
옛날과자 같지않은 것도 팔고 있는건가요?
절대 안 어울려~ 후프라니...
그렇네요
그렇네요... 아버지께 이가게 물려받았는뎁쇼
제 나름의 취미로 이렇게 모아봤습죠
이렇게 옛날과자를 모아 두는 곳도 별로 없고 해서
응, 없어~없어~
맛있어 보이네요 전부
꽤 그립지요?
엄청 그리워요... 잘 못오니까요... 편의점 같은데가서
이것도 좋아했었어요~ 이거 아세요?
편의점에세 58엔 정도에...
아마 편의점도가 쌀검다~ 원가로...
대단해~
길어서 계속 먹을수 있는
요 정도로 30엔했으니까요
이거 먹어봐도 되나요?
괜찮아요~ (슈퍼 BIG 초코)
까 드릴깝쇼?
해주세요~
먹여주셔도 되나요?
그런거 해도 괜찮으시다면....
잘먹겠습니다~
맛있어~ 맛있어~
좀더 골라볼께요~
여기 책들도 많이 있어요~
자주 풍선으로 놀았었네요...
한번 불어보는 걸로....
ㅎㅎㅎ잠깐만
폐활량이... 없어요 정말~
놀랐다...
ㅎㅎㅎ
이 정도로 괜찮을까나?
조금 작네요 좀더 부는쪽이
아저씨가 해줘요~
괜찮습니까?
아저씨 힘내라~힘내라~
대단해 어떻게 묶어요?
가게는 어느정도 오래 해오고 계세요?
전후 곧이니....
에???
쇼와 22년이니 몇년일라나?
대충 65년 이상 정도일까나?
많이 샀다~ 계산요~~
아저씨 이건 뭐야?~
그것도 과자임돠~
이거 먹어봐도 되나요?
물론
생각한거는 부드럽고 쫄깃쫄깃?한
떡같을거라고 생각했는데 의외로 딱딱해요~
딱딱하지요?
아저씨는?
아저씨도 딱딱해~
여기는 이제 그만....
에? 안되는거예요?
안돼 라는건 아니지만서도....
아저씨 쪽이 딱딱해, 응,
응? 뭐? 아니... 보인다니께요~
역시 아저씨 쪽이 딱딱해
맛있어요?
맛있슴다~ ㅎㅎㅎ
언제나 먹던 콩과자완 맛이 틀림다
ㅎㅎㅎ틀려? 어떤
처자의 맛...
창피해라~
엄청 딱딱하게 되어 있어요~
역시 만지면 딱딱해 지네요?
기분 좋아?
엄청 빵빵~
지퍼 열어도 되요? 응?
엄청 발기해 있어~ 대단해~
저도 애무 해주실래요?
좀더 직접 만져주세요~
기분좋아~
더 직접 만져줘~
좀 더~~
아저씨의 거기도 못참겠어?
엄청 크다~
벌써 나와 있어요~ 빨라요~
기분 좋은가요?
기분 좋아~
들어갈 틈이 없을 정도로 커~
대단해~
여기 기분좋으세요?
여기?
털도 좋아
여기 뭔가 딱딱해
아저씨 엄청 딱딱해
어떤게 기분좋아요?
응? 여기?
아~ 간다
아저씨 잔뜩 나왔어요~
기분 좋았슴다~
이거 쓰실래요?
그럼 자...
아저씨꺼는?
ㅎㅎ 괜찮아?
하입~
계산 부탁합니다~
뭐... 됬으니 기념선물로...
에??!! 어째서인가요?
정말요?? 괜찮아요?
아저씨 걷어치우는(공짜로뿌리는)?
공짜? 공짜. 선물입니다.
야호~
예~
깜짝아~~
경단집이예요 경단집
경단~
먹어봐도 되나요?
응?
맛있어~
김이에요 김...
유혹 안하는거야?
둘이서 있었어요
오빠랑 언니
게다가 언니 좀 타입이 아냐~
오빠는 멋있네요~
안되요~ 둘이 있으면~ 혼자 계신게 아니면~
맛있어~
오빠가 집어 줬어요~ 이거랑 이거~
오빠가 집어준거...
맛있어~
슌카짱이 말해봐 주면?
뭘 요?
제 XXX을 집어주세요~(음어)
싫어~~ㅎㅎㅎ
오빠 혼자있으면 말할지도 모르겠네요~
뭐라고?
제 XXX을 집어주세요~(음어)라고...
음?
엣?
뭐요 뭐요~뭘 두번 말하게 하는거에요~
오빠의 콩가루 떡은...
ㅎㅎㅎ...말 못해
TV? 봐요 보지만
XX방송은 안보네요
그래도 제가 나온 방송보고
트위터로 '봤습니다'라고 보낸 적은 있네요.
'아~ 아야미 슌카짱이다'같이
알아보는건 아니지만
누구씨입니까 라고하는건 가끔 있네요
그리고 핸드폰숍에서 저를 담당해 주신분이
제 블로그나 DVD를 보신 모양이라
아~ 엣?
엣? 클났다 같이 된적... 생각났네요
확실히 걷기에는 지쳤기에
휴식하는 걸로...
단거 먹고싶네~
다리 빵빵해?
아 좀 장딴지가...
오~
위험해? 맛사지,맛사지 해야...누군가~~~ ㅎㅎ
맛사지 해드릴수도...
정말요?
맛사지하면서 H해도 된다면....
싫다~ ㅎㅎㅎ
부탁합니다~
단게 먹고싶어욤~!
어서오세요
감사합니다
주문 괜찮으세요?
딸기파르페 하나 부탁합니다~
딸기파르페?
끝? 알겠습니다~
지쳤으니 단거 먹어버려야지....
아직 안끝났으니까...
산보는...
단거 먹고 회복해서~
좀 더 걸을게요
'시착 해보는 걸로~'
(역주: 영상 편집 실수로 들어간 자막입니다~)
파르페~~~~
왔다~ 와~
감사합니다~
야~ 딸기~~파르페다~
잘 먹겠습니다~~~
달아~
치유되네~~
엄청 맛있어~
안에꺼... 이게 먹고싶어
딸기도 많이 들어있고....
뭐가 들었을까나요?
물어 볼까나?
저기요~~~~
여기 파르페 엄청 맛있어요~
감샴니다~
뭐가 들어있어요?
요구르트 같은 것도 있고....
정말 맛있어요 ㅎㅎㅎ
가게도 넓네요~
보통의....
아니 아니~
이거 오빠가 만드셨나요?
넵~
대단해 잘하시네요~
이 가게는 첨왔는데....
89년에... 계속 여기서?
깨끗하고 좋네요
이런 카페는 젊은 분들이 다니거나 하나요?
젊은 분은 그다지...
연배있으신 분들이 주로...
단골분? 넵~~~
저기서 누군가 만들고 계신가요?
저쪽은 커피라던지...
헤에~~ 커피는 원두를?
에~~ 커피원두 본적도 없는데....
특이할것도 없는데...
보고싶은데요~
원두?.... 예
보고시퍼효~~~ 봐도 되나효?
지저분할...괜찮으신지...물론 ~
안내해드릴테니....
정말요? 넵 그럼 보고싶어~!
이걸로 뭔가 어떻게?
여기서 갈아서 이렇게...
오 그렇군요...
좁지요? 아뇨 넓어요~
에 그런거군요....
오빠는 몇살이세요?
30세... 에 정말? 그렇게 안보여...
저는 몇살로 보여요?
음... 20세이하로...
오~~ 올해 18세입니다.
결혼이라던지 하셨나요? 아직...
정말요? 반지라던지 빼고있는건 아니고요???
여자친구도 없음...
어떤 여자가 좋아요?
상냥한 사람이면.....
좋겠네요
오빠의 여자친구가 되는 사람은...
ㅎㅎㅎ
무...무슨...
저는 오빠가 타입이거든요~
기쁘네요....
달콤했었나요? ...
딸기 맛이...
가게에서 이런거는 안되나요???
아니...
오빠 여기 엄청 딱딱해...
뽀뽀한 것만으로?
매듭이......엄청 멋있어 몸이~
엄청 멋있어 몸이~
서있어요~
기분 좋으세요?
이쪽도... 괜찮아?
엄청 서있어~
엄청 빵빵해요 여기...
괜찮아요?
빵빵해~ 딱딱해
벗겨야지. 괴로워보여~
이거...
여기 알아요...
꺄~ 크다~!
오빠거 커요~~
창피해요?
아 뭐....
대단해~ 오빠꺼....
정말~ 길기도 하고 두껍기도 하고
기분 좋으세요?
오빠~ 뒤로 돌아서...이렇게...여기
창피하세요? ^^
침흘렸다~
오빠 이번엔 나도 만져줘~
잔뜩 만져줘요~
뒤에서 닿고 있어...ㅎㅎ
아 기분좋아
오빠가 만져주는거 좋다....
가고싶어...
직접 만져줘~
아 기분좋아
아 창피해~
오빠~ 햝아 줄래?
거기 싫다....
좋아!!!
싫어~ 이제 안돼~
엄청 싸버려
아 기분좋아
이제 안돼~
가버려~
오빠... 친꼬 넣어줘...
안돼?
엄청 들어와~
기분좋아
(나와도) 괜찮아요?
가버려~~~
기분좋아
좋아
안돼
가버려~
기분
오빠 엄청 기분좋아
잔뜩...
싸줘...
얼굴간판이다~
있잖아요
뭔가 목이 늘어나는 요괴같은...
평소 안오니까요...
귀여운 옷가게~
인형이네요...
이것도 귀여워
짧은걸 좋아해서 조금 더 짧았으면....
알몸에 입는걸까요? ㅎㅎㅎ
역시 짫은 스커트가 좋으니까..
이거랑 이거 어느게 나아요?
물어볼까나...
저기요~
넵~
이거랑 이거 어느게 어울리나요?
둘다 귀여운데 말이죠...
얼레? 언니 같은거...?
그래요 다른색이에요
귀여워~
감삼다~
그럼 그쪽으로...
한번 입어봐도 되나요?
물론
어울릴 상의... 어떤게 좋을까요???
상의 말임까?...
아 그거 귀엽네요 봄분위기 나고...
시착 해보는걸로....
입었어요~
와 귀여워요~~~
봄 같네요~
스커트 엄청 잘 어울립니다.
언니랑 같은 거다.
자~ 살래요~!
언니도 뭔가 비치는게 어울려요~ 그래요?
언니는 어째서 이런 가게에 일하시게 됬나요?
옛날부터 뭔가 만드는걸 좋아해서
언젠가 제 가게를 갖는게 꿈이었어요
지금 이가게? (오너)
그렇습니다만 ㅎㅎㅎ
자기 가게라니...저는 내는 방법도 모르지만서도...
간단해요...
대단해~~ 좋네요~~
이 핀도 귀여워~
이거요? 수제작인데...
우와 저는 어설퍼서....
간단,간단~
(도리도리) 저에게는 안되는 걸로...
어딘가 에로스를 느끼는 그녀
그녀를 유혹해보는것도 나쁘지 않을듯
악세서리 귀엽다~~~
전부 수제작품이에요...
그래요?
어떻게 만드세요?
카운터에서 쪼물쪼물해서....
보여줄게요...
진짜요? 네... 보고싶어~~
이런 비즈를 써서...봄이라면 '펄'느낌을..
실에... 하나씩... 넣는 느낌이네요....
쭈욱 하고계신거?
하고 있어요~ 이런게 좋아서...
쬐끄매~ㅎㅎ
이 머리띠 써 주세요~
감사요~
이건 플라스틱....
이런건 아직 못만들지만 서도...
결혼같은건.??
안 했어요~
사귀시는 분은?.....ㅎㅎㅎ
있습니다.
좋겠다~ 결혼은 하실....
듣게 되면 좋겠네... 라고는 생각합니다만....ㅎㅎㅎ
어떻게 될지...
아 떨어졌다....
아얏~
조심하세요~ ㅎㅎㅎ
떨어뜨린건 여기...그거 같아요....
어려워~~~ 요령 같은거 있으세요?
요령이요? 無가 되는거랄까 ㅎㅎㅎ
아 그거 괜찮네요.
그래도 아직 멀었어요 저는
언니는 네일 안하세요?
안하네요~
어째서요?
손톱긴게 싫어서....
그래도 이 길이로도 되요~
귀여워... 손톱 작아~ 좋네요....
여기 결혼 반지...
끼워질까나요?
끼워지면 좋겠지만요 ㅎㅎㅎ
제 손 가지고 놀고 있지요? 지금?
그렇구나.... 귀여워~
언니 옷도 귀엽고
언니도 귀엽고 ㅎㅎㅎ
감사합니다 기쁘네요~
손톱이 귀여워... 창피하네요
어째서요?
귀여운 아이한테 귀엽다고 들으니...부끄럽네요
옷 좋네요... 비쳐보이는게...
가슴도 크고....전혀 안커요
가슴 어느정도에요?
D~E정도 사이에....
부드러워~
계속 만지면 좋겠다~ 정말요?
너무 만져요 ㅎㅎㅎ
에? 왜요?~ 왜안되는데요
가게에요~ㅎㅎㅎ 좋잖아요 뭐
만들던건 계속....
그건 어려운걸 뭐
꺄~
전 어떻하면....
언니 귀도 귀여워~~
깜짝 놀라서...
그게 언니 귀여운걸 뭐
가슴 크다~~
직접 만져도 되?
와 귀여운 브래지어~~
속옷도 귀엽네 언니~
피부 매끈매끈~
엄청난 가슴~~
기분 좋아요?
좋아요
보고싶다~
귀여운 가슴...
부드럽다~
빼지 말아요~
아래는?
피부가 좋네요... 매끈매끈
아 귀엽다~~ 세트구나...
여기...
에? 만진것만으로 젖어 있어?
좀 더 보고 싶으니까...
여기 앉아봐
언니~ 역시 젖어있네요?
말하지 말아 주세요~
그게 팬티 위에서도 엄청 젖어있는걸~
여기는? 기분좋아?
(끄덕)
여기?
기분좋아?
엄청 젖어 있어~
엄청 잘 보여~
기분좋아?
갈것 같아?
갔다....
잔뜩 젖었어....가버렸어?
언니 귀여워~
언니도 나 해줘~
(끄덕)
일루와~
속옷... 벗겨줄래?
언니도 벗겨줄게
내거도 햝고 싶어?
기분좋아~
부드러워서 기분좋아~
기분...좋나요?
응~ 기분 좋아
직접 만져 주세요~
엄청 기분좋아
언니가 해주는거 좋다~
정말요?
기분좋아
츄해줘 언니~
간다!!!
기분 좋았나요? 응~ 좋았어요
ㅎㅎ 잘됬군요...
언니도? 네~ ㅎㅎㅎ
ㅎㅎ 부끄러워
언니 팬티가... 젖었는데 괜찮아?
언니 고마워요~
이쪽이야말로...
이거 받아둘게요~만들어 주신거...
아 써주세요~귀여워 이거~
쫌 크긴 하지만...
아니아니~ 그렇지 않아요~ 귀엽지않나요?
감사합니다~
배웅해드릴게요~
바이~
좀 편해졌습니다.~
앞으로 1건이네요
압박이 쎄~ 위험해~
어디 갈까요? 어디 갈까요?
그래도 쪼금 유혹의 요령을 잡았다구요
모두 유혹하는데에 걸려줘서 기뻣어요~
귀신의 집 같아~ ㅎㅎ
그래도 이런데 싫어하지 않아요
꽤 호러영화나 서스펜스물을 좋아해요
온천이래~~
뭐야, 이거~
가봐도 되요?
갈꺼에요?
안녕하세요~
온천이 있어서
놀랐어요...
넵~ 좀 알기 힘들지요? 숨겨진 그런걸로...
어떤 분들이 오시나요?
꽤 이 근처 사신지 오래된 분들이라던지...
저희도 일단 3대째 해오고 있는 가게라서...
그래요?
대충 50년 정도.....
50?
최근에야 제게 가게가 맡겨져서...
'손브라로 오세요~' 재밌네요
일단 캐치프레이즈입니다만...
엄청난 캐치프레이즈네요 ㅎㅎㅎ 재미있어~
제가 생각했습니다... 정말요?
'손브라'로...'맨손으로'...
저기 괜찮으시다면...안에 보여주신다거나....
안 들어가시게요? 그냥 보기만 해도....
네 들어가세요
사람이 있네요
욕탕에 들어가 계세요...
전혀 안 숨겨졌다.
어때요?
저기요~저기요~
물어보고 싶은게 잔뜩 있는데요...
저도 목욕하고 싶네 라고 생각했는데..
맘에 드시는지...?
네~ 엄청 맘에 들었습니다.
저도 들어가고 싶어져서...
욕탕....여기의...지금....말임까?
네 지금.
같이 들어가요~
몸 씻어 주실래요? 저의....
제...가 말임까...?
안되나요?
뭔가 보니까 엄청 들어가고 싶어졌어요
같이 들어가요 네?
오빠 잘한다...
기분좋아요
가슴 좀더 만져줘~
아 기분좋아
가버려....아 안돼
안돼,안돼~
제대로 마사지하지 않으면
엉덩이빼봐~
아 가버려
기분 좋아
안돼
대단해...
햝고싶어?
응 햝고싶어
맛있어?
응 맛있어
엄청 딱딱해져버렸다...
기분좋은가요?
길어서 다 안들어가
기분좋아~
아까 갔었나?
벌써 갔었어요~
안돼~!
싫어~
아 기분좋아
넣어도 될까나?
응
어때?
아 기분좋아
아 엄청나
안에까지..온다
안돼~ 엄청 좋아~
가버려~
안돼 가버려~
그만~~기분좋아~~
엄청나요~
기분좋아~~대단해
그만~~~ 가버려~
에? 욕탕에 들어가는거에요?
사람들 있어요~
창피해~
3개..
3개를 한번에?
따듯해~
엄청 좋아~~
엄청 들어갔어~
이거 엄청 기분좋아
밖으로?
힘 엄청 쎄네요~
따뜻해~
엄청 쌌다...
응 잔뜩 싸줘요~
엄청 나왔다...
괜찮아요?
그다지 괜찮지 않아~ㅎㅎ
저희 가게의 욕탕은 어떠셨슴까?
기분좋았어 ㅎㅎ
또 오실람니까?
꼭...다시 올게요~ㅎㅎ
수고 많았어요. 수고하셨습니다~
어땠습니까?
기분 좋네요~
오늘 대단했었습니다.
여러가지 다른 아야미짱을 봐서 좋았네 싶은...
스스로는 총평은?
마지막꺼요?
아니... 오늘 전체적으로? 총평하자면?
총점은 대체로 80정도...일까나?
아 점수로 말하자면?
응~조금 높았던 편일지도~
좀 높았던편? 감상이라면?
피곤했지만... 꼬시는? 유혹하는?
어른의 여성의 느낌?
어른 여성은 스스로 다가서는 느낌이잖아요..
저 아직은 거기까진 아니라
아이 같아서 동생 캐릭이랄까 그래서 유혹하는 역할이
저에게 있어서도 뭔가 프러스가 된 기분~?
뭔 말하는지 잘 모르겠지만 ㅎㅎㅎ
엄청 진지하자나? 코멘트...
그래도 힘내셨내요
열심히 했다구요
긴장했지만서도~
어깨 아파지지 않으셨나요? (카메라걱정)
괜찮습니다.
온천 갈 수 있을것 같아?
아니 오늘은 돌아갈게요~
돌아가면 잘껍니다~
자 그럼 다음 Part2에서...
만약 있다면 ㅎㅎㅎ
힘낼께요~
수고하셨습니다~ 또 만나죠~
또 부탁드릴께요~~
가방 잊었어~